[Folge 19]
Die Gäste, die normalerweise kommen,
sind entweder reich, aber hässlich,
unerträglich vulgär,
oder gut aussehend, aber pleite,
mit leeren Taschen.
Es ist selten, einen Gast wie Euch zu sehen,
der sowohl wohlhabend als auch
gut aussehend ist.
Ich glaube das nicht.
Fräulein Xiang Ning, ich hörte, Eure
Bewunderer sind alle reich oder mächtig.
Sogar der berüchtigte Anführer
der Huxiao-Gang
soll völlig von Euch hingerissen sein
und oft kommen, um Euch zu besuchen.
Der Hof bietet zehntausend Tael für
die Ergreifung dieses Schurken.
Wenn ich ihn kennen würde,
wäre ich längst reich.
Fräulein Xiang Ning,
Ihr seid so talentiert und schön.
Wenn er Euch wirklich im Herzen trüge,
würde er es nicht ertragen,
Euch im Wanxiang-Pavillon zu lassen.
Wäre ich an seiner Stelle,
würde ich ein goldenes Haus bauen,
um Euch darin zu behüten.
Um ehrlich zu sein,
ich habe das Porträt an der Wand gesehen.
Dieser Bandenführer ist eigentlich
ein recht gut aussehender Mann.
Hätte ich ihn gesehen,
würde ich ihn sicher nicht vergessen.
Doch im Vergleich dazu
seid Ihr noch viel reizender
und wahrlich ein herrlicher Anblick.
Aber ob ich heute Abend mit Euch gehen kann,
hängt immer noch davon ab...
Wer ist da?
Herr He?
Ihr zwei kennt euch?
Es war vereinbart, dass Fräulein
Xiang Ning heute Abend mir gehört.
[Xiang Ning]
Macht der Wanxiang-Pavillon so Geschäfte?
Dem Pavillon muss ein Fehler
unterlaufen sein.
Aber bei Eurem guten Aussehen
und Eurem Auftreten
fällt es mir schwer, abzulehnen.
Dann
lege ich noch hundert Tael drauf.
Der schöne Herr ist so großzügig.
Ich kann mich kaum entscheiden.
Herr He, seid Ihr nicht eigentlich
mit Heiratsverhandlungen beschäftigt?
Was führt Euch in den Wanxiang-Pavillon,
um mit mir um eine Frau zu buhlen?
Herr Meng, Ihr versteht mich falsch.
Ich hatte nie Heiratsverhandlungen.
Was den Grund betrifft, warum ich hier bin,
so wisst Ihr das ganz genau.
Warum müsst Ihr zwei Herren streiten?
Warum verbringen wir die Nacht
nicht gemeinsam?
Allerdings fühle ich mich heute etwas müde.
Gibt es hier im Wanxiang-Pavillon etwas,
das den Kopf klärt, den Körper beruhigt
und ein wenig Vergnügen bereitet?
Ihr seid in der Blüte Eurer Jugend,
kraftvoll und voller Vitalität.
Sicherlich braucht Ihr keine Stärkung?
Ihr seid nicht wie diese reichen jungen
Männer, die nur auf dicke Hose machen.
Ohne die Ewigkeitspillen
haben sie keinen Spaß.
Aber Ihr braucht so etwas nicht.
Von den Ewigkeitspillen zu hören,
hat mein Interesse geweckt.
Gibt es diese Pillen im Wanxiang-Pavillon?
Schöner Herr, Ihr interessiert Euch dafür?
Aber ich will ehrlich zu Euch sein.
Die Ewigkeitspillen sind jetzt sehr selten,
und man kann sie nicht für Gold kaufen.
Im Wanxiang-Pavillon gibt es auch keine mehr.
Sorgt Ihr Euch, wir könnten sie nicht zahlen?
Dann muss ich heute ein paar kaufen
und sie probieren.
Ihr habt wirklich tiefe Taschen.
Aber diese Ladung Ewigkeitspillen
wurde bereits vor drei Tagen
von den Gästen aufgebraucht.
Wann kann ich sie also probieren?
In einem Monat
könnt Ihr zwei neuen Gäste auf die
neuen Ewigkeitspillen warten.
Aber bis dahin wird der Preis gestiegen sein.
Wir müssen so lange warten?
Warum sagst du uns dann nicht einfach
die Quelle der Ewigkeitspillen?
Bitte vergebt mir, verehrte Gäste.
Es ist meine Schuld, mangelnde Disziplin.
Die Leute unten waren verwirrt
und hängten Xiang Nings Schild zweimal auf.
Euer Silber war für Nan Nans Lieder gedacht.
Und Xiang Ning wurde bereits
von einem Stammkunden gebucht.
Ich bringe Euch zwei Herren zu Nan Nan.
Wir verdoppeln den Preis.
Meine Herren,
der Wanxiang-Pavillon hat Euch
heute Abend nicht gut bewirtet.
Wir nehmen keine einzige Münze von Euch.
Betrachtet es als Entschuldigung an Euch.
Aber die Regeln des Pavillons
dürfen nicht gebrochen werden.
Xiang Ning, geh jetzt zum Westflügel.
Vergiss es.
Wir sind nicht die Art von Leuten,
die ein Geschäft erzwingen.
Herr He,
warum suchen wir uns unser Vergnügen
heute Abend nicht woanders?
Fräulein,
wenn es Euch hier gefällt,
müsst Ihr Euch beim nächsten Mal
nicht verkleiden.
Mein Pavillon heißt Männer
und Frauen willkommen.
Nächstes Mal wird sich Xiang Ning
persönlich bei Euch entschuldigen.
Schön.
Herr Meng, Ihr seid wirklich schneidig.
Es scheint, Ihr seid jetzt ziemlich gut
darin, den Mann zu spielen.
Natürlich.
Warum sind Eure Majestät heute Abend
im Wanxiang-Pavillon?
Ich hörte von Di Nian und Zhi Shu
von den Ewigkeitspillen.
Ein geschäftiger Nachtmarkt
und ein Volk in Frieden
waren schon immer mein Herzenswunsch.
Aber Ling Yun Fei ist wie ein Geist,
der den Nachtmarkt heimsucht,
bereit, den Frieden jederzeit zu zerstören.
Nach Xiang Nings Reaktion zu urteilen,
schien sie Ling Yun Fei nicht zu kennen.
Aber nach dem, was sie gerade sagte,
wird die nächste Ladung Ewigkeitspillen
bald im Wanxiang-Pavillon eintreffen.
Wenn es wirklich mit der Huxiao-Gang
zu tun hat,
können wir die Gelegenheit nutzen,
um Ling Yun Fei zu fassen.
Sollten die Ewigkeitspillen im Reich
zirkulieren,
werden sie das ganze Land ruinieren.
Wir müssen Ling Yun Feis Plan
so schnell wie möglich vereiteln.
Seid unbesorgt, Eure Majestät.
Ich werde alles tun, um dieses Zeitalter
des Friedens zu bewahren.
Ich vertraue Euch.
Doch diese Angelegenheit ist gefährlich,
mit starken Unterströmungen.
Ich werde mich ihr gemeinsam mit Euch stellen.
Übrigens,
- Ich habe heute eine Heirat mit den Wens verfügt.
- Glückwunsch, Eure Majestät.
Ihr solltet Lord Xu gratulieren.
Die Familien Xu und Wen
standen sich schon immer nahe.
Und Lord Xus Sohn und die Wen-Tochter
passen in jeder Hinsicht gut zusammen,
ein perfektes Paar.
Eure Majestät sind wahrlich schelmisch.
Ich frage mich, ob Euch
diese Vereinbarung gefällt.
Was hat das mit mir zu tun?
Shazhou-Zucker! Süß und lecker!
Kommt her, meine Herren.
Unser Zucker wird nach einem
Geheimrezept hergestellt.
So süß, dass der Geschmack auf der Zunge bleibt!
Warum probiert Ihr nicht?
Warum habe ich diese Leckerei
noch nie in Shazhou gesehen?
Shazhous Speisen unterscheiden sich sehr
von denen der Hauptstadt.
Zwei, bitte.
So süß.
Ja, so süß.
Ich meinte den Zucker.
Ich meinte auch den Zucker.
Herr He.
Fräulein Situ.
Fräulein Meng, in Männerkleidung
seht Ihr wirklich schneidig aus.
Möchtet Ihr zwei mich heute
auf einen ruhigen Besuch im Huiyin-Haus begleiten?
Gut gespielt.
Ich hätte nicht gedacht, dass Ihr zwei
so vertraut miteinander seid,
dass Ihr sogar ein seltenes Stück
in perfekter Harmonie spielt.
Das überrascht mich sehr.
Habt Ihr beide eine gemeinsame
Vergangenheit?
Es ist sehr seltsam.
Ich weiß nicht warum,
aber diese Melodie kommt mir
irgendwie bekannt vor.
Es ist eine Melodie, die in meiner
Familie weitergegeben wurde.
Vielleicht habt Ihr sie schon gehört,
als Ihr herkamt, Fräulein Meng,
und durch das ständige Hören
kommt sie Euch nun bekannt vor.
Ich komme oft her, aber diese Melodie
habe ich noch nie gehört.
Fräulein Situ, habt Ihr diese Melodie
speziell für Fräulein Meng vorbereitet?
Jedes Mal, wenn Ihr kommt, wollt Ihr nur
in meiner Vergangenheit herumstochern,
voller Neugier auf mich.
Wann habt Ihr je auf die Musik geachtet?
Aber Ihr habt einen scharfen Verstand,
Herr He.
Diese Melodie heißt Heart-Calming Chant,
sie beruhigt den Geist
und besänftigt die Gefühle.
Heute habe ich sie speziell
für Fräulein Meng gespielt.
Ich wollte Euch schon immer
bei Euren Sorgen helfen.
Wenn ich irgendwie helfen kann,
zögert bitte nicht, mich zu fragen.
Huiyin House und Wanxiang Pavilion
liegen beide in der Changle Street.
Ich frage mich, ob Ihr etwas
über den Wanxiang Pavilion wisst.
Die Mädchen im Wanxiang Pavilion achten
sehr auf ihre Schönheit und Gesundheit
und kommen oft zu mir, um Rat zu suchen.
Am häufigsten erwähnen sie die
Pavillon-Meisterin, Liu Ru Yan.
Sie war dort einst nur
ein gewöhnliches Mädchen.
Nun ist sie die Verantwortliche
des Wanxiang Pavilion
und genießt die absolute Loyalität
und Bewunderung jedes Mädchens.
Man sagt, sie behandelt sie
besser als ihre eigenen Mütter.
Es ist erstaunlich, wie sie die Herzen
der Menschen gewinnen kann.
Klingt, als hätte sie jemanden,
der ihr den Rücken stärkt.
Ihr seid weise, Herr He.
Es heißt, diese Person besucht den
Wanxiang Pavilion jeden Monat,
aber niemand hat je
ihr wahres Gesicht gesehen.
Über diese Person ist nur sehr wenig bekannt.
Fräulein Situ, hattet Ihr je
mit Frau Liu zu tun?
Ich habe sie nie persönlich getroffen.
Aber sie schätzt ein bestimmtes
duftendes Bad von hier sehr.
Sie lässt es jeden Monat an
bestimmten Tagen abholen.
Das duftende Bad wird
aus dem Kraut Peilan hergestellt.
Es wird täglich frisch zubereitet, um
den reichen Duft des Krauts zu bewahren,
es vertreibt die Kälte, schärft den Geist
und pflegt den ganzen Körper.
Hat dieses duftende Bad irgendwelche
Besonderheiten
im Vergleich zu gewöhnlichen
medizinischen Bädern?
Natürlich gibt es da
einige Besonderheiten.
Es ist ein Geheimrezept
eines Arztes aus alter Zeit.
Es bringt Yin und Yang ins Gleichgewicht
und steigert die Freuden der Intimität,
eine wunderbare Methode,
die beiden Zwecken dient.
Man findet es nicht in jedem Bordell.
Ich weiß nicht, ob es eine Verbindung
zwischen den beiden gibt.
Fräulein Situ,
wenn Frau Liu diese Medizin erneut braucht,
könntet Ihr mich dann informieren?
Sicherlich.
Danke für die Auskunft, Fräulein Situ.
Ich stoße mit Euch an,
mit Tee anstelle von Wein.
Wir sind Schwestern. Warum so förmlich?
Ich hätte nicht erwartet,
dass Ihr Euch nun als Schwestern anredet.
Fräulein Situ hat mir schon oft geholfen.
Als sie mich behandelte,
merkten wir, dass wir uns gut verstehen,
und so wurden wir enge Freundinnen.
Wenn es zwischen Euch beiden
wirklich gegenseitige Ehrlichkeit gibt,
ist das gut.
Deine Worte heute scheinen
eine tiefere Bedeutung zu haben.
Fräulein Meng bedeutet Euch so viel.
Das macht mich fast ein wenig eifersüchtig.
Ich erinnere mich, als du letztes Mal kamst,
sagtest du, ich sei deine Vertraute.
Wie kommt es, dass du mich
so schnell vergessen hast?
Du hast zu viele Vertraute.
Wann wäre ich jemals an der Reihe?
Ich bin nur etwas neugierig,
was eure Beziehung angeht.
Ich betrachte Fräulein Meng
als eine liebe Freundin,
und das ist absolut aufrichtig.
Und wie betrachtest du Fräulein Meng?
Natürlich ist das auch aufrichtig.
Die Person, von der Fräulein Situ sprach,
ist zweifellos Ling Yun Fei.
Es scheint, als sei Liu Ru Yan
tief mit ihm verstrickt.
Sie fand heraus, dass ich
eigentlich eine Frau bin.
Könnte sie den Grund
meines Besuchs erraten?
Selbst wenn wir sie aufschrecken,
ist es egal.
Ich vermute, Ling Yun Fei
wird vorerst nicht aufhören.
Obwohl Fräulein Situ uns diesmal half,
musst du im Umgang mit ihr
weiterhin wachsam sein.
Man darf den Menschen nicht zu leicht trauen.
Eure Majestät scheint Situ Xue
sehr nahezustehen,
doch Ihr ertragt es nicht,
mich in ihrer Nähe zu sehen?
Wenn ich Euch so ansehe,
könntet Ihr etwa eifersüchtig sein?
Du schmeichelst dir selbst.
Ich würde mich nie herablassen,
um die Gunst anderer zu buhlen.
Meister, ich habe Eure Anweisungen befolgt
und ihr Ling Yun Feis Aufenthaltsort verraten.
Wird dies unseren Plan für die
Eternity Pills beeinträchtigen?
Das spielt keine Rolle.
Wäre Ling Yun Fei wirklich
so leicht zu fassen,
würde er nicht noch frei herumlaufen.
Selbst wenn du es ihr nicht gesagt hättest,
würde sie bis zum Ende ermitteln.
Es ist besser, dies zu nutzen,
um ihr Vertrauen zu gewinnen.
Aber wenn Meng Ting Hui wirklich Erfolg hat...
Das wäre noch besser.
In diesem Fall gehört alles
unserer Blutmond-Gesellschaft.
Wir haben den Hügel der Vergifteten
im Wangxian-Tal errichtet.
Aber Ling Yun Fei hegt verborgene Absichten,
und wagt es, das Fundament
unserer Gesellschaft anzutasten.
Sieht aus, als wolle er den Handel mit
Eternity Pills für sich allein.
Schade nur, dass er seinen Gegner
falsch eingeschätzt hat.
Der Waffenkauf hat diesmal die Gewinne
aus den Eternity Pills aufgezehrt.
Es war ursprünglich dein Geschäft.
Wir dürfen Ling Yun Fei nicht
daran rühren lassen.
Da er böse Absichten hegt,
nutzen wir Meng Ting Hui,
um ihn für uns auszuschalten.
In der Tat.
Je chaotischer das Schachspiel, desto besser.
Gewinne Meng Ting Hui weiterhin für uns.
Wenn die Zeit reif ist,
gieße für sie Öl ins Feuer.
Deine Hand blutet noch.
Nur eine kleine Wunde.
Seit zehn Jahren opferst du
in jeder Vollmondnacht
der Zhongwan-Königsfamilie
dein eigenes Blut.
Wenn die Klinge der Blutmond-Gesellschaft
wegen einer kleinen Wunde stumpf wird,
fürchte ich, dass jene Geister mir grollen,
dich nicht beschützt zu haben.
Dieses Blut für die Geister von Zhongwan
zu vergießen, ist keine Verschwendung.
Jedoch
hast du heute deine Kompetenzen
überschritten.
Ich konnte es einfach nicht ertragen,
dich verletzt zu sehen.
Ein Arzt wird sich um die Hand
des Meisters kümmern.
Ich bin zu weit gegangen.
Erinnere dich an deinen Platz.
Ihr dürft beide gehen.
Meister.
Komm, Lv Da, setz dich und iss mit uns.
Danke, Meister.
Ru Yan ist hier.
Was? Hast du mich vermisst?
Konntest du meinen Besuch nicht abwarten?
Schon gut, hör auf damit.
Meng Ting Hui kam heute
zum Wanxiang-Pavillon.
Nach ihren Worten zu urteilen,
suchte sie gezielt nach Informationen
über die Eternity Pills.
Um das Geschäft richtig zu führen, müssen
wir unseren Einfluss in ganz Ning ausbauen.
Sie wird es früher oder später herausfinden.
Wir setzen alles darauf,
dass sie uns nicht erwischt.
Aber
die Steckbriefe des Hofes
hängen seit einem halben Monat,
und dein Bruder handelt immer noch rücksichtslos.
Er ist ein Heuchler.
Er schickte Leute, um Meng Ting Hui
persönlich anzugreifen,
doch hängte es dem Meister an.
Sein Herz ist viel schwärzer als unseres.
Damals, als unser Spielhaus-Geschäft
täglich Gold scheffelte,
hörte der Meister auf ihn
und nutzte Schülerinnen, um Beamte zu
bestechen und ihm den Weg zu ebnen.
Jetzt hat der Hof das Glücksspiel verboten,
und unser Geschäft ist am Ende.
Und er rührt bisher keinen Finger.
Früher arbeiteten wir für den Gewinn anderer.
Jetzt ist der Handel mit Eternity Pills
unser eigenes, echtes Geschäft.
Das "Huxiao" in unserem Bandennamen
bedeutet "Brüllen des Tigers".
Ich will, dass das ganze Ning-Reich
mein Brüllen hört.
Wenn Meng Ting Hui es wagt, mich zu behindern,
lasse ich sie dieses neue Gift kosten.
Konzentriere dich jetzt aufs Geldverdienen.
Sei unbesorgt.
Die Eternity Pills
sind im Wanxiang-Pavillon sehr gefragt,
wir haben in wenigen Tagen 10.000 Tael verdient.
Was immer du tun willst, ich stehe zu dir.
Hier.
Hört sofort auf.
Ist das nicht unser tugendhafter Kanzler,
der Held der Wasserregulierung?
Was für ein seltener Gast.
Eure geschätzte Anwesenheit
ehrt unsere bescheidene Huxiao Gang.
Unbeteiligte sollten nicht anwesend sein.
Das ist die Frau, die ich am meisten liebe,
und das ist mein Blutsbruder,
der mit mir durch dick und dünn geht.
Du kannst offen vor ihnen sprechen.
Dass du all diesem zwielichtigen Pack traust,
du bist wirklich nicht wählerisch.
Wenn ich ihnen nicht vertraue,
soll ich dann dir vertrauen, mein
scheinheiliger, absolut heuchlerischer Bruder?
Du versteckst dich immer im Schatten,
absolut feige,
und wagst es nicht mal, dein Gesicht zu zeigen.
Stoppt sofort den Handel mit diesen Pillen
und verlasst die Hauptstadt binnen drei Tagen.
Mit welcher Begründung? Das Spielhaus
wurde geschlossen,
und wir haben endlich eine neue Einnahmequelle.
Warum sollten wir auf dich hören?
Hast du Angst, dass du keinen Anteil bekommst?
Keine Sorge.
Du bekommst deinen Anteil am Pillengewinn.
Ich habe dir schon vor langer Zeit gesagt,
du darfst alles anrühren, außer Drogen.
Nur ein Handel, der Gewinn macht, ohne
zu töten, wird von Dauer sein.
Hör auf ihn.
Wie rechtschaffen mein Bruder doch ist!
Du hast mich die ganze schmutzige,
anstrengende Arbeit für dich machen lassen,
einschließlich Morden ...
Schweig!
Meng Ting Huis Klinge ist fast an deinem Hals,
und du bist immer noch so ignorant?
Lord Gu, mit all Ihrer Macht,
warum kümmern Sie sich nicht für Yun Fei
um Meng Ting Hui?
All die Jahre
war er immer die Klinge für Sie.
Eine einfache Prostituierte wagt es,
mich infrage zu stellen?
Bruder, möchtest du mal den
Geschmack reiner Ekstase probieren?
Bist du verrückt?
Ja, ich bin verrückt.
Von dem Moment an, als du mich
Yuan Ling Yi entführen ließt,
während du den Helden spieltest,
und mich dann ins Gefängnis stecktest,
war ich bereits verrückt.
Aber ich holte dich bald raus
und gab dir eine neue Identität.
Sollte ich dir dafür danken?
In diesem Leben
habe ich dir nur für eine Sache gedankt.
Du Köter!
Glaubst du, du kannst dich
in unserem Revier herumtreiben?
Ich bin kein Köter!
Ich habe Eltern und einen Bruder.
Schlagt ihn!
Wer wagt es, meinen Bruder zu schikanieren?
Yun Fei, geht es dir gut?
Ich bin dein Bruder.
Bruder.
Wenn dich wieder jemand schikaniert,
komm zu mir.
Ich werde dich beschützen.
Er hat das Wort "Bruder" nie vergessen.
Und du? Du benutzt ihn jedes Mal,
missbrauchst eure Bindung als Druckmittel,
damit er bereitwillig deine Klinge
und dein Sprungbrett ist.
Du hast dieses Geschäft
sicherlich schlau kalkuliert.
Gerade weil du mein Bruder bist,
lasse ich dich nicht an die Drogen ran.
All die Jahre haben wir in anderen
Geschäften tadellos zusammengearbeitet.
Warum musst du nur ...
Du bösartige Frau!
Wenn er dir wirklich etwas bedeutet, sag ihm, er soll aufhören.
Yun Fei, hör auf meinen Rat.
Halte dich eine Weile bedeckt.
Wenn ich nicht entkommen kann, kannst du es auch nicht.
Lv Da, bring ihn hinaus.
Ja, Meister.
Lord Gu, hier entlang, bitte.
Bitte.
Fräulein Situ sagte, sie würde dem Haus
Bofeng vor Sonnenuntergang Bescheid geben.
Es ist schon spät.
Warum gibt es noch keine Nachricht?
Sie ist da.
Fräulein Meng, die Nachricht ist da.
[Liu Ru Yan holte das duftende Bad]
Laut Xiang Ning erreichen die
neuen Eternity Pills
die Hauptstadt in einem Monat.
Als die Frau, die mit Ling Yun Fei schläft,
kümmert sich Liu Ru Yan um die Pillengeschäfte
und weiß sicher eine ganze Menge.
Sie treffen sich heute heimlich.
Wir müssen die Chance nutzen,
Ling Yun Fei zu fangen
und diese Pillen abzufangen.
Ja!
Zhi Li, melde dich sofort bei Seiner Majestät.
Wir werden uns aufteilen.
Verehrte Gäste, bitte halten Sie ein.
Das ist das Privatgemach unserer Herrin.
Sie können nicht einfach eindringen.
Beamte des Censorats im Dienst.
Tretet zur Seite.
Ihr seid der Herr von jenem Tag?
- Die Pavillon-Meisterin badet gerade ...
- Wenn Sie uns noch einmal aufhalten,
werden Sie wegen Behinderung festgenommen.
Leichte Kavallerie, auf meinen Befehl!
Niemand nähert sich!
Ja!
Frau Liu.
Fräulein Meng, sollen Hauptmann Di und ich ...
Yin Qing.
Fräulein Meng, ich glaube nicht,
dass ich eintreten sollte ...
Fräulein Meng, was ...
Fräulein Meng,
sie ist bereits tot.
Pavillon-Meisterin!
Das kann nicht sein.
Sie hat eben noch mit uns gesprochen.
Wie konnte das geschehen?
Wer ... wer hat dich getötet?
Fräulein Meng, glauben Sie, Ling Yun Fei
hat sie zum Schweigen gebracht?
Zieh keine voreiligen Schlüsse.
Das Blut ist noch nicht trocken.
Der Mörder kann noch nicht weit sein.
Fräulein Meng,
Ihr müsst die Pavillon-Meisterin rächen!
Wenn Ihr sie rächen wollt,
dann sagt uns alles, was Ihr wisst.
Über die Ewigkeitspillen, Ling Yun Fei
und alles andere.
Sprecht! Wollt Ihr, dass der
wahre Mörder ungestraft davonkommt?
Fräulein Meng,
nach außen hin ist der Wanxiang-Pavillon
Frau Lius Geschäft,
aber eigentlich ist er
Ling Yun Feis Geldgrube.
Habt Ihr je Ling Yun Feis
wahres Gesicht gesehen?
Ich hörte gelegentlich die Stimmen eines
Mannes und einer Frau in ihrem Zimmer.
Aber das Seltsame ist,
dass niemand Ling Yun Fei den Wanxiang-
Pavillon betreten oder verlassen sieht.
Was die Ewigkeitspillen angeht, wissen wir
wirklich nicht, woher sie kommen.
Fräulein Meng, Ihr müsst Gerechtigkeit
für die Pavillon-Meisterin suchen.
Sie kann nicht einfach so sterben.
Liu Ru Yan wird verdächtigt, mit der
Huxiao-Gang zusammengearbeitet
und mit Ewigkeitspillen
gehandelt zu haben.
Und sie starb auf mysteriöse Weise.
Hauptmann Di, riegeln Sie sofort
den Wanxiang-Pavillon ab
und nehmen Sie alle Beteiligten fest.
Ihr beide seid mit dem Fall verbunden
und wichtige Zeuginnen.
Kommt mit mir in ein anderes Zimmer,
um auf die Befragung zu warten.
Fräulein Meng, was sollen wir jetzt tun?
Da sie sich hier heimlich trafen,
muss es Hinweise geben.
Sucht gründlich.
Bringt alle Gegenstände zum Censorate.
Jemand da!
Fräulein Meng.
Fräulein Meng,
dafür, dass sie eine Kurtisane war,
hat sie viel Gold und Juwelen versteckt.
Die profitabelsten Geschäfte sind eben
die, die das Land verboten hat.
Kommt her.
Das stammt nicht von einem Meister,
und die Kunstfertigkeit ist nicht gut.
Könnte es ein Geheimnis bergen?
Gibt es noch etwas?
Nur dieses Gold und diese Juwelen.
- Bringt alles zurück zum Censorate.
- Ja.
Jetzt, da Liu Ru Yan tot ist,
sind die Hinweise, die wir uns erhofften,
komplett verloren.
Eure Majestät, Fräulein Meng hat
Ling Yun Fei im Pavillon nicht gefunden.
Ling Yun Fei ist gerissen und misstrauisch.
Das ist also keine Überraschung.
Aber sobald er sich hier zeigt,
wird er völlig entlarvt sein.
Liu Ru Yan ist tot.
Sie leitete den Wanxiang-Pavillon
viele Jahre lang
und muss euch viele Versprechen
gemacht haben.
"Sobald ihr meinen Pavillon betretet,
seid ihr meine Schwestern.
Wenn ihr meinen Pavillon verlasst,
werdet ihr über anderen stehen."
Die Pavillon-Meisterin gewährte uns Zuflucht.
Sie war für uns
ein Inbegriff der Güte.
Sie nutzte ihren Charme fälschlich als Klinge,
nicht ahnend, dass diese Klinge sich eines
Tages gegen sie selbst richten würde.
Ihr heutiger Tod ist der Preis dafür.
Wir...
Wir wollten doch nur überleben.
Ihr müsst euch selbst eine Existenz aufbauen.
Wenn ihr bereit seid, neu anzufangen,
können Apotheken, Teehäuser
und Stickereien
euch als Lehrlinge aufnehmen.
Es ist besser, von eigener Hände Arbeit
zu leben,
als auf die Gunst anderer zu bauen.
Wer sich bessern will, lässt sich registrieren.
Sobald der Fall abgeschlossen ist,
wird das Censorate
Unterkünfte für euch alle finden.
Sollen wir gehen?
Fräulein Meng, für Eure Güte
bin ich bereit, es zu versuchen.
Ich bin auch bereit, es zu versuchen.
Wir sind auch bereit, es zu versuchen.
Der Wanxiang-Pavillon wird hiermit versiegelt
und nie wieder geöffnet.
Die Beute ist aufgetaucht.
Eure Majestät,
diese Leute verhalten sich seltsam,
als wäre ihr Verstand vernebelt.
Eure Majestät,
ihre Identitäten wurden bestätigt.
Es sind die Bewohner der Hauptstadt,
die vor einem halben Monat verschwanden.
Sie sind nicht die Einzigen.
Das Meldeamt führte eine Zählung durch
und stellte fest, dass im letzten Jahr
immer wieder Dorfbewohner
um die Hauptstadt herum verschwanden.
Behaltet diese Leute im Auge.
Und was habt Ihr bei Liu Ru Yan gefunden?
Es wurden nur Gold und Juwelen sichergestellt.
Bisher kam nichts Ungewöhnliches ans Licht.
Es scheint, der Durchbruch
liegt weiterhin bei diesen Leuten.
Herr...
Das Gift ist ungewöhnlich.
Ruft den Gerichtsmediziner!
Jawohl.
Meng Ting Hui!
Du hast es gewagt, Ru Yan zu töten!
Ich werde dich niemals davonkommen lassen!
Meister.
- Ru Yan.
- Meister,
Ihr solltet die Brüder anführen,
um Ru Yan zu rächen,
anstatt...
Wenn Ru Yan noch am Leben wäre,
- Sie wollte nicht, dass du dir wehtust.
- Geh mir aus dem Weg!
Glaub nicht, dass ich nicht auch gegen
einen Bruder die Hand erheben würde.
Wenn es dir hilft, mich zu verprügeln,
um dich besser zu fühlen,
dann tu es einfach!
Raus hier! Ihr alle, raus hier!
Raus!
Yun Fei.
Ru Yan.
Ru Yan!